---
title: 'Донирајте на BeerJS Скопје: Поддржете ја нашата заедница и помогнете ни да растеме'
---

BeerJS Скопје е заедница за JavaScript, програмери и љубители на ИТ. Вашата донација ни помага да креираме незаборавни
искуства, да јс поддржиме локалната ИТ заедница и да промовираме учење и развој. Секоја сума, голема или мала, е
добредојдена и прави разлика.

## Зошто да донирате на BeerJS Скопје?

- Влијание врз заедницата: Вашата донација придонесува за растот и развојот на локалната техничка заедница,
  овозможувајќи ни да организираме повеќе настани и да дојдеме до поширока публика.
- Инвестирајте во знаење: Со донирање, ни помагате да обезбедиме вредни ресурси, материјали и можности за програмерите
  да ги прошират своите вештини.
- "Pay it forward": Вашата поддршка ни овозможува да продолжиме да организираме бесплатни настани за заедницата,
  правејќи ја техничката едукација достапна за сите.
- Градете врски: BeerJS Скопје се труди да изгради силно чувство на заедница и поврзаност меѓу програмеритед и
  љубителите на ИТ од сите позадини.

## Како да донирате

Донирањето на BeerJS Скопје е лесно и безбедно. Кликнете на линкот подолу за да ја посетите нашата страна за донации:

[Донирајте на BeerJS Скопје](https://ecrowd.mk/organization/4046d293-ce95-433a-9f24-b382c3207c09)

Одберете колку сакате да донирате и следете ги чекорите за да ја завршите вашата донација. Ви сме многу благодарни на
вашата дарежливост!

## Ви благодариме!

Многу сме благодарни за вашата поддршка. Вашата донација ни помага да продолжиме да креираме интересни настани, да
градиме врски и да ја поддржиме локалната ИТ заеднијца. Заедно, можеме трајно да ја подобриме заедницата. Ви благодариме
што сте дел од нашата приказна.
