---
title: 'Спонзорирајте го BeerJS Скопје: Поддржете ја нашата заедница и засилете го Вашиот бренд'
---

BeerJS Скопје е заедница во раст на љубители на JavaScript, програмери и ИТ ентузијасти. Со спонзорирање на нашите
настани, ни помагате да креираме незаборавни искуства, да ја поддржиме локалната ИТ заедница и да промовираме учење и
развој.

## Зошто да го спонзорирате BeerJS Скопје?

- Видливост на брендот: Вашиот бренд ќе стигне до разновидна и заинтересирана публика на програмери, ИТ ентузијасти и
  потенцијални клиенти.
- Влијание врз заедницата: Со спонзорирање на нашите настани, придонесувате за раст и развој на локалната ИТ заедница.
- Поврзување со професионалци и ентузијасти: Воспоставете врска со професионалци и ентузијасти, проширете ја Вашата
  мрежа на таленти и презентирајте го Вашиот бренд како нов потенцијален предизвик за нив.
- Бидете на работ на техничките иновации: Информирајте се за најновите трендови во JavaScript екосистемот и воспоставете
  врска со слични професионалци.

## Спонзорски пакети

Нудиме разновидни спонзорски пакети според Вашите потреби и буџет. Секој пакет доаѓа со уникатни придобивки наменети да
максимизираат видливоста и влијанието на Вашиот бренд.

### Општи спонзорски придобивки

- Вашето лого на страницата на настанот и објавите на социјалните мрежи.
- Спомнување на Вашата компанија на почетокот и крајот на настанот.
- Рол-банер на сцената, обезбеден од спонзорот.
- Распоред на рекламни материјали на локацијата на настанот, според желбите и целите на спонзорот (но, релевантни на
  духот на настанот).
- Посветена објава на социјалните мрежи која ќе Ви се заблагодари за спонзорирањето на настанот.
- Можност за претставник од Вашата компанија да присуствува на настанот како спикер. Имајте на ум дека ова не е
  задолжително, и исто така, претставникот мора да биде програмер или ИТ ентузијаст. Дополнително, темата мора да биде
  барем тангенцијално поврзана со JavaScript.

### Ко-спонзорство (750 EUR)

На ова ниво, спонзорот ги добива сите придобивки од општото спонзорство заедно со друга компанија која спонзорира.
Имајте на ум дека поради логистиката поврзана со наоѓање на ко-спонзор, не можеме да гарантираме датум за настанот на
ова ниво. Независно од тоа, ќе соработуваме со вас за да ги задоволиме Вашите желби во рамките на нашите можности.

### Целосно спонзорство (1500 EUR)

На ова ниво, спонзорот ги добива сите придобивки од социјалните медиуми, брендирање и разместување на рекламни
материјали од општото спонзорство само за нив.

### Нешто друго?

Кажете ни ги вашите желби и замисли! Разбираме дека секоја компанија има свои посебни потреби и цели. Отворени сме за
прилагодување на спонзорските пакети за да се вклопат подобро со Вашите цели. Слободно контактирајте не за тоа како
можеме да креираме меѓусебно корисно партнерство.

## Контактирајте не

Ако сте заинтересирани да спонзорирате BeerJS Скопје или сакате да дознаете повеќе за спонзорските можности, Ве молиме
контактирајте не на [hello@beerjs.mk](mailto:hello@beer.mk). Со нетрпение очекуваме да соработуваме со вас и да креираме
незаборавни искуства за нашата заедница.
